Philo 

- Bir filozof yemeğini bitirdiğinde, çatallarını masaya geri koyar ve
uyumaya başlarlar. Uyandıklarında tekrar düşünmeye başlarlar. Simülasyon şu durumlarda durur
Bir filozof açlıktan ölür.

- Filozoflar dönüşümlü olarak yemek yer, düşünür ya da uyurlar.
Yemek yerken ne düşünürler ne de uyurlar;
Düşünürken, ne yemek yerler ne de uyurlar;
Ve elbette uyurken de ne yemek yerler ne de düşünürler.


Bir filozof yemeğini bitirdiğinde, çatallarını masaya geri koyar ve
uyumaya başlarlar. Uyandıklarında tekrar düşünmeye başlarlar. Simülasyon şu durumlarda durur
Bir filozof açlıktan ölür.

- Her filozofun yemek yemeye ihtiyacı vardır ve asla aç kalmamalıdır.

- Filozoflar birbirleriyle konuşmazlar.

- Filozoflar, başka bir filozofun ölmek üzere olup olmadığını bilmezler.



Yasaklar ve Kurallar 
- Global değişken yok.

- Program(lar)ınız aşağıdaki argümanları almalıdır:
filozof sayısı / ölmek için zaman / yemek için zaman / uyku için zaman [her filozofun kaç kez yemek yemesi gerektiği]

- filozof sayısı: Filozofların sayısı ve aynı zamanda
Çatalların.

-  time_to_die (milisaniye cinsinden): Eğer bir filozof ölmek üzere olan zamanı yemeye başlamazsa
Son öğünlerinin başlangıcından veya simülasyonun başlangıcından bu yana milisaniye geçerse ölürler.

- time_to_eat (milisaniye cinsinden): Bir filozofun yemek yemesi için geçen süre.
Bu süre zarfında iki çatal tutmaları gerekecektir.

- time_to_sleep (milisaniye cinsinden): Bir filozofun uyumak için harcayacağı zaman.

- number_of_times_each_philosopher_must_eat (isteğe bağlı bağımsız değişken): Eğer tüm
filozoflar en az her_filozofun_yemesi_gereken_kez_sayıda_yemişlerdir
kez belirtilirse simülasyon durur. Belirtilmezse, simülasyon bir
filozof ölür.


Terminal Ekran Çıktısı

-   timestamp_in_ms X bir çatal aldı
◦ timestamp_in_ms X yemek yiyor
◦ timestamp_in_ms X uyuyor
◦ timestamp_in_ms X düşünüyor
◦ timestamp_in_ms X öldü
timestamp_in_ms öğesini milisaniye cinsinden geçerli zaman damgası ile değiştirin
ve X ile filozof numarası.

- Görüntülenen bir durum mesajı başka bir mesajla karıştırılmamalıdır.

- Bir filozofun öldüğünü bildiren bir mesaj en fazla 10 ms görüntülenmelidir
filozofun gerçek ölümünden sonra.


Programınızda herhangi bir veri yarışı olmamalıdır. !!!!!!!!!!!!!!
